# Типы услуги

- Для направления интернет-проектов:
  - Проекты. Проектное внедрение
  - Проекты. Предпроектное обследование
  - Проекты. Разовые работы
  - Сопровождение. Стандартное сопровождение
  - Поставка. ПО 1С-Битрикс
- Для направления 1С:
  - Проекты. Проектное внедрение
  - Проекты. Предпроектное обследование
  - Проекты. Разовые работы
  - Сопровождение. Стандартное сопровождение
  - Поставка. ПО 1С
- Наименования интересов в соответствии с Афина

# Классификация каналов

- e-mail
- Если обращение пришло через email, указанный на сайта или где-либо еще.
  Менеджер должен уточнить, откуда у клиента адрес, если будет взаимодействие, и исправить канал.
- Группа интернет
  Содержит каналы, которые могут автозаполняться в входящем событии ЕИС из форм, которые связаны с этими источниками.
- Входящий звонок
- Такого канала нет, т.к. это не правильно.
  Менеджер (диспетчер) должен спросить, откуда телефон, и поставить правильный канал.
- Рекомендация сотрудника
  Используем в 2025 (и в выверке 2024) этот канал для фиксации сотрудников, кто нам передал интерес, для определения какой офис более активен в сотрудничестве.
- Смотрим, что сделал этот сотрудник для того, что бы клиент пришел.
  Задача: посмотреть, есть ли отчет, который показывает аналитику клиент, количество интересов и количество закрытых интересов.
- Ранее работал с нами
- Клиент пришел напрямую в Севастополь и мы работали ранее
- Или нам передали из другого офиса входящее обращение
- И у клиента есть успешно закрытые или интересы в работе.
  И мы не смогли у клиента узнать, почему и по какой информации он реально обратился. Если смогли, нужно указать реальный канал и источник.
- Отдел диспетчеризации Московский офис
  Нельзя использовать. Узнаем у клиента реальный канал и источник, если нет, ставим "Без указания источника".
- Партнерская карточка Битрикс
- Надо создать
- Использовать для того что приходит из Битрикс
- Рекомендация партнера
  Когда приходят партнеры и продаем мы сами или по агентской схеме, или делаем вместе проект.
- Указывать обязательно партнера
- НЕ используем для филиалов
- От знакомых / коллег
- Если пришел в менеджера конкретно
- ИЛИ в сотрудника Севастополя
- Для других филиалов используем "Рекомендация сотрудника"
- Рекомендация клиента
- Используем, указываем клиента
- Рекомендация клиента (без аналитики) не используем
- Группы:
  - PR
  - Обзвон
  - Онлайн мероприятия
  - Очные мероприятия
  - Социальные сети
  - Рассылки
- Используем для активных взаимодействий канала с указанием источника

Ежемесячно РОП проводит инвентаризацию клиентов по передаче от Продавцов к Аккаунтам.
Если клиент не передан в аккаунтинг, продавец выполняет функцию сопровождения клиента в этот период.
По решению РОП может менять правила передачи для крупных и важных сделок.
РОП может вести самостоятельно вести (курировать) отдельные сделки.

# Дерево деятельности

- Первый уровень: деятельность в целом, группы процессов
- Второй уровень: этапы унифицированной воронки продаж
- Третий уровень: операции в рамках конкретного продукта, который мы предлагаем рынку / клиенту
## Поиск интересов
- Маркетинговые мероприятия
- Активные продажи
- Первичная обработка интереса
## Первичный интерес
- Выявление потребности
- Продажа
## Подготовка предложения
## Предложение
## Заключение договора
## Производство
- Выполнение договора проект
- Обследование
- Проектирование
- Разработка
- Подготовка к ОПЭ
- ОПЭ
- Выполнение договора сопровождение
- Закрытие сделки
## Закрытие
- Маркетинг
